# 개인 정보 보호 정책

모여봐요 마이디자 의 🌳 (이하 "당 사이트"라고합니다)에서 사용자의 개인 정보의 취급에 대해 다음과 같이 개인 정보 보호 정책 (이하 "정책"이라고합니다.)을 정합니다.  

본 정책의 영어 번역에 관해서는, 번역은 어디 까지나 고객의 편의를 위해서만 제공되고있는 것에 지나지 않고, 법적 계약은 원본 그대로 수락하실 양해 바랍니다. 원본은 [여기](/ja/privacy)에서 확인하시기 바랍니다.

## 개인 정보의 이용 목적
당 사이트에서 개인 정보를 수집 · 이용 목적은 다음과 같습니다.

* 당사 사이트의 제공 · 운영을 위하여
* 사용자의 문의에 답변하기 위해 (본인 확인을 할 포함)
* 사용자가 이용중인 서비스의 새로운 기능 업데이트 정보 및 캠페인 등의 정보를 문의하기 위해
* 유지 보수, 중요한 소식 등 필요에 따라 연락을 위해
* 이용 약관을 위반 한 사용자와 부정 · 부당한 목적으로 서비스를 이용하고자하는 사용자의 특정을하고 이용을 거절하는
* 사용자가 자신의 등록 정보를 보거나 변경, 삭제, 이용 상황 조회를 실시하기 위해서
* 위의 이용 목적에 부수하는 목적

## 개인 정보 제 3 자에게 공개
본 사이트에서는 개인 정보는 적절하게 관리하고 다음에 해당하는 경우를 제외하고 제삼자에게 공개하는 것은 아닙니다.
* 본인의 양해가있는 경우
* 법령 등에 협력을위한 공개가 필요한 경우

### 개인 정보의 공개, 정정, 추가, 삭제, 이용 정지
본인의 개인 정보의 공개, 정정, 추가, 삭제, 이용 정지 요청하신 경우에는 본인임을 확인시켜 주신 후, 신속하게 대응하겠습니다.

### 액세스 분석 도구에 대해
본 사이트에서는 액세스 해석 툴을 이용하고 있습니다. 이 트래픽 데이터는 익명으로 수집되며, 개인을 특정하는 것은 아닙니다.
분석 결과는 본 사이트의 질 향상과 더 나은 콘텐츠 제작을 목적으로 사용됩니다.

## 면책 조항
당 사이트에서 게재하고있는 이미지의 저작권 · 초상권 등은 각 권리 소유자에게 귀속하겠습니다. 권리를 침해하는 목적은 없습니다. 기사 내용과 게재 사진 등 문제가 있으시면 각 권리 소유자 님 본인이 직접 메일로 연락주십시오. 확인 후 대응하겠습니다.  
당 사이트에서 링크 또는 배너 등을 통해 다른 사이트로 이동 된 경우 대상 사이트에서 제공되는 정보, 서비스 등에 대해 책임을지지 않습니다.  
본 사이트의 컨텐츠 정보에 대해서는 가능한 한 정확한 정보를 게재하도록 노력하고 있습니다 만, 잘못된 정보가 빠질 수 있거나 정보가 오래되었는지도 있습니다.  
본 사이트에 게재 된 내용에 의해 발생한 손해 등의 책임을지지 않으므로 양해 바랍니다.

## 개인 정보 보호 정책의 변경 사항
본 사이트는 개인 정보에 관해서 적용되는 일본의 법령을 준수하고, 본 정책의 내용을 적당 재검토 개선에 노력합니다.  
수정 된 최신의 개인 정보 보호 정책은 항상 본 페이지에서 공개됩니다.

## 문의
문의는 Twitter의 Direct Message에서 [@acnh_cddb (https://twitter.com/acnh_cddb)로 연락 주시기 바랍니다.

이상
