# 이용 약관

이 이용 약관 (이하 "약관"이라고합니다.)은 모여봐요 마이디자 의 🌳 (이하 "서비스"라고합니다.)의 이용 조건을 정하는 것입니다.
등록 사용자 여러분 (이하 "사용자"라 함)은 본 약관에 따라 본 서비스를 이용하셔야합니다.  

본 정책의 영어 번역에 관해서는, 번역은 어디 까지나 고객의 편의를 위해서만 제공되고있는 것에 지나지 않고, 법적 계약은 원본 그대로 수락하실 양해 바랍니다. 원본은 [여기](/ja/tos)에서 확인하시기 바랍니다.

## 적용
본 약관은 사용자와 운영자 사이의 본 서비스 이용과 관련된 일체의 관계에 적용되는 것으로합니다.
운영자는 서비스에 관하여 본 규약 외에 이용시 규칙 등 각종 규정 (이하 "개별 규정」이라고합니다.)을 할 수 있습니다. 이러한 개별 규정은 그 명칭 여하에 불구하고, 본 약관의 일부를 구성하는 것으로합니다.
본 약관의 규정이 전조의 개별 규정의 규정과 상충되는 경우에는 개별 규정에 특별한 규정없는 한 개별 규정의 규정이 우선 적용합니다.

## 이용 등록
본 서비스에서는 가입 희망자가 본 약관에 동의 한 후 본 서비스가 정하는 방법으로 이용 등록을 신청하고 본 서비스가이 승인을 등록 희망자에게 통지함으로써 이용 등록을 완료하는 것으로 있습니다.
본 서비스는 이용 등록 신청자에게 다음의 사유가 있다고 판단하는 경우 이용 등록 신청을 승인하지 않을 수 있으며, 그 이유에 대해서는 일체의 공개 의무를지지 않는 것으로합니다.
* 이용 등록 신청시 허위 사항을 신고 한 경우
* 본 약관을 위반 한 적이있는 자로부터 신청의 경우
* 기타 본 서비스 이용 등록을 상당하지 않다고 판단하는 경우

## 이용 요금
본 서비스의 이용은 모두 무료입니다. 단, 본 서비스를 이용하기위한 통신 기기, 통신 비용은 제외합니다.

## 금지 사항
사용자는 본 서비스의 이용에있어서 다음의 행위를해서는 안됩니다.

* 법령 또는 공서 양속에 위반하는 행위
* 범죄 행위와 관련된 행위
* 본 서비스 본 서비스의 다른 사용자 또는 제 3 자 서버 또는 네트워크 기능을 파괴하거나 방해하는 행위
* 본 서비스 서비스의 운영을 방해 할 우려가있는 행위
* 다른 사용자의 개인 정보 등을 수집 또는 저장하는 행위
* 무단 액세스를하거나이를 시도하는 행위
* 다른 사용자에게 인 체하는 행위
* 본 서비스의 서비스에 관련하여 반사회적 세력에 대해 직접 또는 간접적으로 이익을 공여하는 행위
* 본 서비스 본 서비스의 다른 사용자 또는 제삼자의 지적 재산권, 초상권, 프라이버시, 명예 기타 권리 또는 이익을 침해하는 행위
* 다음의 표현을 포함하거나 포함하면 본 서비스가 판단 할 내용을 서비스에 게시 또는 전송하는 행위
  * 지나치게 폭력적인 표현
  * 노골적인 성적 표현
  * 인종, 국적, 신조, 성별, 사회적 신분, 문벌 등에 의한 차별로 연결되는 표현
  * 자살, 자해, 약물 남용을 유인하거나 조장하는 표현
  * 기타 반사회적인 내용을 포함 타인에게 불쾌감을주는 표현
* 다음을 목적으로, 또는 목적으로하는 본 서비스가 판단하는 행위
  * 성행위 나 외설적 인 행위를 목적으로하는 행위
  * 낯선 이성과의 만남과 교제를 목적으로하는 행위
  * 타인에 대한 희롱이나 비방을 목적으로하는 행위
  * 본 서비스 본 서비스의 다른 사용자 또는 제삼자에게 불이익, 손해 또는 불쾌감을주는 것을 목적으로하는 행위
  * 기타 본 서비스를 예정하고있는 이용 목적과 다른 목적으로 본 서비스를 이용하는 행위
* 종교 활동이나 종교 단체에 권유 행위
* 기타 본 서비스가 부적절하다고 판단하는 행위

## 본 서비스 제공의 중지 등
* 본 서비스는 다음 중 하나의 사유가 있다고 판단 될 경우, 사용자에게 사전에 통지하지 않고 본 서비스의 전부 또는 일부의 제공을 중지 또는 중단 할 수있는 것으로합니다.
  * 본 서비스에 걸리는 컴퓨터 시스템의 보수 점검하거나 갱신 할 경우
  * 지진, 낙뢰, 화재, 정전 또는 천재 지변 등의 불가항력에 의해 본 서비스의 제공이 곤란해진 경우
  * 컴퓨터 또는 통신 회선 등이 사고로 정지했을 경우
  * 기타 본 서비스는 본 서비스의 제공이 곤란하다고 판단한 경우
* 본 서비스는 본 서비스 제공의 중지 또는 중단으로 인해 사용자 또는 제 3자가 입은 어떠한 불이익이나 손해에 대해서도 책임을지지 않습니다합니다.

## 저작권
* 사용자는 스스로 저작권 등의 필요한 지적 재산권을 보유하거나 필요한 권리자의 허락을 얻은 텍스트, 이미지 또는 영상 등의 정보에 대해서만 본 서비스를 이용하여 게시 내지 업로드 수있는 것으로합니다.
* 사용자가 본 서비스를 이용하여 게시 내지 올린 글, 이미지, 영상 등의 저작권은 해당 사용자 기타 기존의 권리자에게 유보합니다. 그러나 본 서비스는 본 서비스를 이용하여 게시 내지 업로드 된 텍스트, 이미지, 영상 등에 대해서, 본 서비스의 향상, 품질 향상, 또는 결함의 시정 등 및 본 서비스의주지 홍보 등에 필요한 범위 에서 사용할 수있는 것으로, 사용자는 이용과 관련하여 저작 인격권을 행사하지 않는 것으로합니다.
* 제 1 항 본문의 규정을 제외하고 본 서비스 및 서비스에 관련된 모든 정보의 저작권 및 기타 지적 재산권은 본 서비스 또는 본 서비스에 그 이용을 허락 한 권리자에게 귀속되며, 사용자는 무단 복제, 양도, 대여, 번역, 수정, 전재, 공중 송신 (송신 가능 화를 포함), 전송, 배포, 출판, 판매 사용 등을 하여서는 안됩니다합니다.

## 이용 제한 및 등록 말소
* 본 서비스는 사용자가 다음 중 하나에 해당하는 경우에는 사전 통지없이 게시물 데이터를 삭제하고 사용자에게 본 서비스의 전부 또는 일부의 이용을 제한 또는 사용자로 등록 를 말소 할 수있는 것으로합니다.
  * 본 약관의 어떤 조항을 위반 한 경우
  * 등록 사항에 허위 사실이 판명 된 경우
  * 본 서비스의 연락에 대해 일정 기간 동안 응답이없는 경우
  * 본 서비스에 대한 최종 사용에서 일정 시간 사용할 수없는 경우
  * 기타 본 서비스는 본 서비스의 이용을 적당하지 않다고 판단한 경우
* 제 1 항 각 호의 어느 하나에 해당하는 경우 사용자는 당연히 본 서비스에 대한 일체의 채무에 대해 기한의 이익을 상실하고 그 시점에서 부담하는 일체의 채무를 즉시 일괄 변제하여야합니다 .
* 본 서비스는 본 조항에 따라 본 서비스가 행한 행위에 의해 사용자에게 발생한 손해에 대해 책임을지지 않습니다.

## 탈퇴
사용자는 본 서비스가 정한 탈퇴 절차에 따라 본 서비스에서 탈퇴 할 것이라고합니다.

## 보증의 부인 및 면책 조항
* 본 서비스는 본 서비스에 사실상 또는 법률상의하자 (안전성, 신뢰성, 정확성, 완전성, 유효성, 특정 목적에의 적합성, 보안 등에 관한 결함, 오류 및 버그 권리 침해 등을 포함)이없는 것을 명시 적 또는 묵시적 보증하고 있지 않습니다.
* 본 서비스는 본 서비스로 인해 사용자에게 발생한 모든 손해에 대해 책임을지지 않습니다. 단, 본 서비스에 대한 서비스와 사용자 간의 계약 (본 약관을 포함)이 소비자 계약법에 규정 된 소비자 계약이되는 경우이 면책 규정은 적용되지 않습니다.
* 전항 단서에 규정 된 경우에도 본 서비스는 본 서비스 과실 (중과실을 제외합니다.)에 의한 채무 불이행 또는 불법 행위로 인하여 사용자에게 발생한 손해 중 특별한 사정으로 발생한 손해 (본 서비스 또는 사용자가 손해 발생에 대해 예견하거나 예견 할 수있는 경우를 포함)에 대해 책임을지지 않습니다.
* 본 서비스는 서비스와 관련하여 사용자와 다른 사용자 또는 제삼자와의 사이에서 발생한 거래 연락 또는 분쟁 등에 대하여 책임을지지 않습니다.

## 서비스 내용의 변경 등
본 서비스는 사용자에게 통지없이 본 서비스의 내용을 변경 또는 본 서비스의 제공을 중지 할 수있는 것으로,이를 통해 사용자에게 발생한 손해에 대해 책임을지지 않습니다.

## 이용 약관의 변경
본 서비스는 필요하다고 판단하는 경우에는 사용자에게 통보없이 언제든지 본 약관을 변경할 수있는 것으로합니다. 또한 본 약관의 변경 후 본 서비스의 이용을 개시 한 경우에는 해당 사용자는 변경된 약관에 동의 한 것으로 간주합니다.

## 개인 정보의 취급
본 서비스는 본 서비스의 이용에 의해 취득한 개인 정보는 본 서비스 "[개인 정보 보호 정책](/privacy)"에 따라 적절하게 취급해야합니다.

## 권리 의무의 양도 금지
사용자는 본 서비스의 사전 서면 동의없이 이용 계약상의 지위 또는 본 약관에 따른 권리 나 의무를 타인에게 양도하거나 담보로 제공 할 수 없습니다.

## 준거법
본 약관의 해석에 있어서는 일본 법을 준거법으로합니다.

이상
