# 服務條款

本使用條款（以下稱為“條款”）定義了“集合啦！ 設計🌳友會”的使用條款（以下稱為“服務”）。  
所有註冊用戶（以下簡稱“用戶”）將根據本協議使用此服務。  

關於本協議的繁體中文版本的翻譯，請理解，僅出於方便客戶的目的提供翻譯，並且原始協議是法律協議。 請[在這](/ja/tos)裡檢查原件。

## 申請
該協議適用於用戶和運營商之間有關使用此服務的所有關係。  
除本協議外，運營商還可製定各種規定（以下稱為“個人規定”），例如使用本服務的規則。這些單獨的法規無論其名稱如何，均構成本協議的一部分。  
如果本協議的規定與上一條中的個別規定相抵觸，則除非個別規定中另有規定，否則以個別規定為準。

## 使用註冊
在此服務中，註冊申請人同意本協議，並通過該服務指定的方法申請使用註冊，並且該服務將此批准通知註冊申請人，從而完成使用註冊。我會。
如果確定使用註冊的申請人有以下原因，則本服務可能不會批准使用註冊的申請，並且我們不承擔任何披露其原因的義務。
* 如果您在申請使用註冊時提交虛假信息
* 如果申請來自違反本協議的人
* 另外，如果此服務確定使用註冊不適當

## 使用費
此服務是免費的。但是，不包括使用此服務的通信設備和通信的費用。

## 禁止事項
使用此服務時，用戶不得執行以下操作。

* 違反法律或公共秩序和道德的行為
* 與犯罪行為有關的行為
* 破壞或乾擾此服務，該服務的其他用戶或第三方服務器或網絡的功能的行為。
* 可能會干擾此服務運行的操作
* 收集或累積有關其他用戶的個人信息的行為
* 未經授權的訪問或嘗試這樣做
* 冒充其他用戶的行為
* 直接或間接向與此服務相關的反社會力量提供利潤的行為。
* 侵犯本服務，本服務其他用戶或第三方的知識產權，肖像權，隱私權，名譽或其他權利或利益的行為。
* 在此服務上發布或傳輸包含或判斷該服務包含以下表達式的內容。
  * 過於暴力的表達
  * 明確的性表達
  * 導致基於種族，國籍，信仰，性別，社會地位，家庭出身等的歧視的表達。
  * 誘發或鼓勵自殺，自我傷害，濫用藥物的表達
  * 包含其他反社會內容並構成對他人的冒犯的表達
* 以下目的，或本服務判斷為目的的行為
  * 針對性行為或淫穢行為的行為
  * 旨在遇到或約會陌生異性的行為
  * 旨在騷擾或誹謗其他使用者的行為
  * 旨在為服務，服務的其他用戶或第三方帶來劣勢，損害或不適的行為。
  * 將本服務用於預定用途以外的其他行為
* 宗教活動或對宗教團體的邀請
* 服務確定不適當的其他行為

## 暫停提供此服務等
* 如果判斷此服務是由於以下任何原因所致，則可以在不事先通知用戶的情況下停止或暫停提供全部或部分服務。
  * 在執行維護檢查或更新與此服務相關的計算機系統時
  * 由於地震，雷擊，火災，停電或自然災害等不可抗力而難以提供此服務時。
  * 由於意外事故導致計算機或通訊線路停止時
  * 另外，如果此服務確定很難提供此服務
* 對於由於中止或中斷本服務提供而導致的用戶或第三方的任何不利或損害，本服務概不負責。

## 版權
* 用戶使用此服務僅發布或上載具有必要知識產權（例如版權或擁有權利人必要許可）的信息，例如句子，圖像和視頻。應該能夠。
* 用戶使用本服務發布或上傳的文字，圖像，視頻等的版權應由用戶或其他現有權利人保留。但是，此服務適用於使用該服務發布或上傳的文本，圖像，視頻等，這是改進該服務，提高質量，糾正缺陷和宣傳該服務所必需的範圍。用戶不得行使作者關於此使用的精神權利。
* 除前文所述者外，與本服務有關的所有版權和其他知識產權以及與本服務有關的所有信息均屬於本服務或使用本服務的許可人，未經許可，用戶不得複制，轉讓，出借，翻譯，修改，重印，公開傳輸（包括啟用傳輸），傳輸，分發，發布或用於商業用途。

## 使用限制和註冊刪除
* 此服務刪除發布的數據，限制該服務的全部或部分使用給用戶，或者如果用戶屬於以下任何一項，則作為用戶註冊而不事先通知應當能夠被擦除。
  * 如果您違反本協議的任何條款
  * 當發現註冊信息為假時
  * 如果此服務在一段時間內沒有響應
  * 如果自上次使用以來一段時間未使用此服務
  * 另外，當此服務確定不適當使用此服務時
* 對於前項中的任何項目，用戶自然會損失此服務所有債務的截止期限利潤，因此必須立即償還當時承擔的所有債務。 ..
* 對於根據本節所執行的操作對用戶造成的損害，本服務概不負責。

## 退出
用戶應能夠通過該服務指定的退出程序退出該服務。

## 免責聲明和免責聲明
* 此服務是事實上或法律上的缺陷（安全，可靠性，準確性，完整性，有效性，對特定用途的適用性，與安全有關的缺陷，錯誤和錯誤，對本服務的侵犯等）。 （等等），則不能明確或隱含地保證。
* 對於因使用本服務而對用戶造成的任何損害，本服務概不負責。但是，如果此服務與用戶之間關於該服務的合同（包括本協議）是《消費者合同法》中規定的消費者合同，則該免稅條款不適用。
* 即使在前款的條件中規定的情況下，本服務也會受到特殊情況的影響（由於特殊情況而造成的損害，包括因違約服務（不包括重大過失）或違法行為對用戶造成的損害）我們不對服務或用戶承擔任何責任，包括或預測損壞的發生。
* 此服務對用戶與其他用戶或第三方之間關於此服務的交易，通訊，爭議等不承擔任何責任。

## 更改服務內容等
該服務應能夠在不通知用戶的情況下更改該服務的內容或停止提供該服務，並且對由此給用戶造成的任何損害概不負責。

## 使用條款變更
如果此服務確定有必要，則可以在不通知用戶的情況下隨時更改此協議。如果您在更改這些條款後開始使用此服務，則假定用戶已同意更改的條款。

## 個人信息的處理
該服務將根據該服務“[隱私政策](/privacy)”正確處理使用該服務獲得的個人信息。

## 禁止權利和義務轉讓
未經本服務的事先書面同意，用戶不得將使用合同中的狀態或基於本協議的權利或義務轉讓給第三方或提供抵押品。

## 適用法律
在解釋本協議時，應以日本法律為準據法。

就這樣
